Задача от 24.07.2022 Написать программу, у которой есть методы считывания данных типа Integer, с обязательной
проверкой, что входные данные соответствуют запрашиваемому типу, далее сохранение в динамический массив, условие
остановки считывания данных слово "STOP" (igroreCase!). Есть методы сортировки от меньшего к большему и от большего
к меньшему (для сортировки запрограммировать пузырьковую сортировку) и есть вывод на экран данных массива. Минимальное
количество входных данных 20 чисел. Можно использовать генератор случайных чисел (класс Random) и не считывать их с
Варианты данных - 1 ручной ввод с обработкой 2 - генерация случайных чисел.

Если генерация случайных чисел то Random + цикл -> ArrayList

Если чтение с клавиатуры или из файла, то не забывай hasNexInt()

Строго можно было массив применять, но в учебных целях прошу создать динамический массив.

К данной задаче есть задание посложнее: * написать дополнительные методы к задаче выше, реализующие алгоритм сортировки
полученных данных сортировкой выбора и добавить метод сравнения скорости работы алгоритмов.


Задание ** к задаче выше: дописать методы сортировки данных вставками, пирамидальной сортировки, сортировки слиянием и
быстрой сортировки и провести сравнение скорости вычислений с выдачей результата в текстовый файл в виде таблицы
значений: исходные полученные данные, метод сортировки от меньшего к большему и реверс (от большего к меньшему) +
алгоритм сортировки = время выполнения в мсек (для прямой и реверс сортировки). Определить алгоритм победитель и
вывести его название красным цветом.


