Д.з.
1. Вывести на экран любимое стихотворение построчно.
2. Создать переменные всех примитивных типов и вывести их на экран присвоив произвольные значения из действующих
диапазонов.
3. Создать переменные типов - оберток всех примитивных типов и вывести для целых и вещественных типов их минимальные и
максимальные значения, не касается типов char и boolean ничего не выводить.
4. Написать программу, считывающую два целых числа с клавиатуры (Scanner) и вывести на экран построчно результаты
арифметических действий с ними (+ сложение, - вычитание , / деление, * - умножение)
5. Считать построчно 3 целых числа (не выше трёхзначных) (не применяя массив), вывести на экран произведение всех
введенных чисел, вывести сумму всех чисел. Определить наименьшее из введенных чисел и вывести его на экран.
6-7*.Считать построчно 10 целых чисел (не выше трёхзначных) (рекомендую применить массив), вывести на экран
произведение всех введенных чисел, вывести сумму всех чисел. Найти наименьшее и наибольшее число среди введенных и
вывести их на экран.