Задача 1.
вычислить таблицу умножения от 1 до 10 и сохранить в двумерный массив
вывести вложенным циклом построчно с разделителем " "

Задача 2:  создать двумерный массив 3 х 3 и ввести в него вручную с клавиатуры (Scanner) данные в виде положительных целых чисел (значение каждого числа не должно превышать 100). Вывести построчно все данные на экран используя оператор цикла.

Задача 3*: Используя вложенные циклы while (цикл в цикле) выведи на экран незаполненный прямоугольник (его контур) размером 10 (высота) на 20 (ширина) из букв Б
Незаполненная часть состоит из пробелов.
Пример вывода:
ББББББББББББББББББББ
Б                  Б
Б                  Б
Б                  Б
Б                  Б
Б                  Б
Б                  Б
Б                  Б
Б                  Б
ББББББББББББББББББББ


Требования:
1.  Программа должна выводить текст на экран.
2.  Программа должна выводить контур прямоугольника высотой 10 и шириной 20 из буквы Б.
3.  В программе необходимо использовать вложенные циклы while (цикл в цикле). Для решения задачи необходимы логические && операторы и оператор == а также операторы сравнения.
4.  Вывод на экран должен происходить в цикле while.