Oleg Tschumin, [08.06.2022 19:59]
Д.з. на сегодня - написать три метода, первый умеет считывать с клавиатуры любую строку.
Второй метод способен развернуть любую строку зеркально (используем цикл и toCharArray от String).
Все методы должны вызываться в методе main (напоминаю методы, которые вызываются не на объекте, а из класса,
где создан main, необходимо, чтобы они были static или создавайте отдельный класс с методами и на объекте вызывайте
все три метода в main. Третий метод выводит любую строку на экран. Оба варианта помогут вам лучше познать принципы
создания и вызовы методов и объектов. StringBuilder.revers пользоваться нельзя!

Oleg Tschumin, [08.06.2022 20:02]
Еще при вызове методов, можно использовать принцип "матрешки" один в другом и все в третьем, не обязательно
писать три  строки кода :) Удачи